Fiel Al Amor.
TODOS LOS PERSONAJES, ACONTECIMIENTOS,
LUGARES E INCIDENTES DE ESTE DRAMA SON FICTICIOS.
Episodio 3:
El Fin De Una Relación Patética.
Subtítulos al Español por Jessica
Bo-ra, Bo-ra...
¿Qué te trae por aquí de la nada?
Lo sé, ¿verdad? ¿Por qué he venido aquí sin aviso?
Así que me voy.
No puedes irte así.
Lo atrapé con las manos en la masa.
¿Qué es lo siguiente, una bofetada?
¿Una patada en la espinilla?
Me dijiste que lo entendiera y que tuviera
paciencia porque estás ocupado.
¿Era por esto?
Sin saberlo, yo...
¿Cómo has podido hacerme esto?
¿Cómo has podido hacer esto?
¿Por qué llora aquí?
No es lo que te parece.
Suéltame.
Cálmate un poco.
Vamos dentro.
Entremos y hablemos.
Primero límpiate los labios.
Bo-ra.
Ha pasado mucho tiempo.
Estás mal de la cabeza.
Es tu prima.
Prima...
Eso es directamente retorcido.
¿No lo es?
Me has engañado.
No, no te he engañado.
No he dicho que sea mi prima.
He dicho que es...
hija de mi tía.
Mi madre y la suya están muy unidas, así que
llamamos "tía" a la madre de la otra.
Lo siento,
pero ahora estamos hablando.
¿Nos dejas un momento?
Oh, no.
Debes de estar muy enfadada.
¿Has llorado?
¿Por qué? No llores.
Da-mi, ve a esperar en el coche.
No, iré yo.
Espera en el coche.
- De acuerdo.
Vete a casa primero. La dejaré y he vuelto.
Hablemos de nosotros entonces.
¿Qué? ¿Vas a llevarla a casa ahora?
Ella tiene que ir a casa primero.
¿Cómo voy a dejar que una
joven borracha vaya sola?
¿Por qué no?
¿Por qué no puedes dejarla ir?
¿No puede irse sola a casa?
¿O es que os queda algo
por hacer en el coche?
- ¿Qué estás...?
- ¿Y por qué la llamas joven?
No es mucho más joven que yo.
Ojalá no lo hubiera mencionado.
¿Vas a seguir hablando así?
He dicho que no es lo que te parece.
Si no lo es, ¿qué es entonces?
La estabas besando en el coche.
Lo vi con mis propios ojos.
Entonces, ¿qué es lo que no
es lo que me parece?
De acuerdo, lo hice.
¿Quién ha dicho que no lo hice?
No es lo que te parece.
Es sólo un error. Un error puntual.
No cambiará nada entre nosotros
La volveré a ver de todos modos.
Sólo he dicho que la llevaré
a casa y hablaremos.
Actúas como si me hubieran
atrapado engañándote,
enloqueciendo y arrinconándome.
¿Tienes que comportarte así?
Ponte en mi lugar.
¿Un error de una sola vez?
¿Te refieres a la única vez que te atraparon?
¡Increíble!
¿Por quién me tomas?
¿De verdad no confías en mí? ¿Has estado
saliendo conmigo sin tanta confianza?
- ¿Tanto significo para ti?
- ¿Qué estás haciendo?
¿Por eso estás aquí?
¿Porque no confías en mí?
Sí, así es. Antes no dijiste nada por teléfono.
Luego apareciste sin avisar en mi casa.
Nunca habías hecho esto antes.
Para decirlo sin rodeos, dudabas de mí,
así que viniste a atraparme in fraganti.
Es un imbécil.
¿Crees que he venido por eso?
Si no es así...
¿Por qué has venido, de la nada...?
Claro, tienes razón.
- ¿Qué?
- Tienes razón.
Estoy paranoica, y debido a mi
infundada desconfianza,
puse un micrófono en tu coche
y vine a atraparte in fraganti,
haciendo trampas.
Ahora que está confirmado, bien.
Bo-ra.
¿Vas a dejar que me vaya?
¿De verdad te quedarás
allí con ella?
Noh Ju-wan,
¿cómo has podido?
Bo-ra.
¡No vengas!
Te he dicho que no vengas.
Este coche está intervenido.
Ella estaba en un caballo alto,
siendo una entrenadora de citas.
Pero llora sola y cae...
¿Qué estás haciendo?
SANG-JIN
Hola?
¿Señorita Yeon?
¿Aún no has visto a Su-hyeok?
No, ¿qué pasa con Su-hyeok?
Te siguió diciendo que
cambiaron su teléfono.
¿Lo hizo?
Entonces le llamaré.
De acuerdo, adiós.
De acuerdo,
vuelve a casa sano y salvo...
ODIOSA DEBORAH
LA MENTIROSA
JINLEE PUBLICIDAD
LEE SU-HYEOK
Hola, soy el dueño del teléfono.
Aquí dice que soy
"Deborah la Odiosa Mentirosa".
Sabes quién es, ¿verdad?
Parece que nos han
cambiado el teléfono.
¿Dónde estás?
Si estás cerca, iré.
No...
No, no estoy cerca.
Estoy lejos. Lejos, muy lejos.
¿Cómo de lejos?
¿Ya estás fuera de Seúl?
Bueno...
De repente tengo que
asistir a una boda.
Boda, vamos...
¿De verdad?
¿Qué tiempo hace allí?
No es muy diferente del de Seúl.
Hola?
¿Qué haces aquí?
¿Me has seguido?
No...
Por esto...
Yu-jeong.
Veo que has vuelto
a tener tu teléfono.
Sí.
Fuiste a ver a Ju-wan, ¿verdad?
¿Qué está pasando? ¿Por fin te han llamado?
Dime qué ha pasado.
Yu-jeong, tengo poca batería.
Te llamaré más tarde desde casa.
- De acuerdo.
- Adiós.
¿Me llamas más tarde? Lo dudo.
Si está allí ahora,
seguro que dormirá fuera.
Probablemente tendrá una noche apasionada.
Jin-woo.
Lo has visto todo, ¿verdad?
Sí, accidentalmente.
Perdona.
¿Estás bien?
¿Por qué?
Antes te he visto caerte a lo grande.
¿Cómo tienes la muñeca? ¿No te duele?
Factúrame las reparaciones.
Jin-woo.
Cariño, quizá mañana.
Mañana, te lo prometo. ¿De acuerdo?
No he dicho nada.
¿Qué, no estás durmiendo?
¿Te has hecho el dormido?
No, estoy durmiendo.
Estoy hablando dormido
Vamos a dormir. Buenas noches.
Yang Jin-woo.
Duerme.
- Jin-woo.
- Duerme.
Duerme.
¿Me tomas el pelo?
Es un imbécil pervertido.
Como quieras.
Ahora no iré a clubes.
Me parece que Bo-ra está aquí.
Cuelga.
¿Cómo has podido hacerme esto?
Si lloras, pierdes.
Suéltame.
Si pierdes la calma, pierdes.
Lo siento, pero...
¿"Lo siento"?
¿Después de ver cómo te ponen
mala cara, "lo siento"?
...estamos hablando ahora mismo.
¿Nos dejas un momento?
Tendría que haber arremetido
contra ella aquí.
Si no es así,
¿qué es entonces?
La estabas besando en el coche.
Lo vi con mis propios ojos.
Entonces, ¿qué es lo que no me parece?
¿Soy una cabra o qué?
¿Por qué me temblaba la voz?
De acuerdo, lo hice.
¿Quién ha dicho que no lo hiciera?
Llegados a este punto, al menos debería
haberle dado una bofetada.
¡No vengas!
Te he dicho que no vengas.
Fue el momento más trágico
y humillante de mi vida.
Para empeorar las cosas
hubo un testigo que lo vio todo.
Lo vio todo, ¿verdad?
Sí, accidentalmente.
De acuerdo.
¿Qué es lo que siempre recalco?
Nunca dejes de fomentar la
comunicación fluida y la cooperación.
Dicho esto,
quiero crear una oficina de planta abierta,
eliminando los tabiques entre mesas
para eliminar todas las
barreras que nos separan.
¿Qué les parece a todos?
- A mí no me gusta.
- A mí tampoco.
No es necesario.
Definitivamente necesitamos tabiques.
¿Por qué contestas tan rápido?
Si te asustan los riesgos, las incertidumbres
y los cambios, no puedes mejorar.
Te lo he dicho repetidamente.
¿Conoces la famosa frase del difunto
fundador del Grupo Hyundai?
"¿Lo has intentado?
¿Lo has intentado alguna vez?"
No deberíamos estar
divididos y darnos la espalda.
Deberíamos...
No es porque temamos el cambio.
¿Qué tal si lo consideras una herramienta que
ayuda a proteger nuestra intimidad
del control y el espionaje?
- Así es.
- Estoy de acuerdo.
Estoy de acuerdo.
Sr. Han, me siento incómoda
cuando no deja de mirarme.
Yo también.
Lo dije porque parecían sentirse incómodos.
¿Qué? ¿"Espiando"?
Todo está cubierto
así que me asomé un poco. ¿Eso es espiar?
¿Es espiar?
Dímelo a mí.
Aun así, sabes que siempre estoy de tu parte.
¿De dónde viene esto?
¿Por qué estás tan cálido de repente?
Lo que viene, va.
Si haces daño a alguien, te hacen más daño.
Ya sabes lo que dicen.
"Si haces que dejen a alguien, te pueden
dejar a ti también". Así es la vida.
Convirtámonos en buenas personas.
Ayer me di cuenta de eso.
¿Qué estás haciendo?
¿Todavía no puedes superar lo de Yu-ri?
¿Por qué? ¿Crees que la volverías a
conquistar si fueras más amable?
¿No estás esperando a que
su resfriado empeore?
Para volver a medicarla.
Por supuesto que no.
Fui un tonto al intentar hablar contigo.
Oye. Aún no he terminado. ¿Adónde vas?
Pobrecita. Todavía no la ha superado.
Estoy tan...
¿Qué estás haciendo?
Oh, no...
Dios mío. Su-hyeok...
Me dormí esperando que todo esto
no fuera más que un mal sueño.
Da-mi, ve a esperar en el coche.
No, ya voy yo.
No ha sido un sueño.
¿Cómo vas a solucionar esto,
Ju-wan?
CENTRO DE NOTIFICACIÓN
¿No va a hacer nada?
¿Simplemente apartarme?
De acuerdo, adelante.
¿Por qué llamas?
Te dije que cuidaras bien
de tu hermana.
¿Por qué la has regañado?
¿Qué estás haciendo?
Podrías compartir la ropa
y los zapatos.
Si te casas, no vivirá contigo.
¿Por qué tuviste que hacerla llorar?
No sabes lo que ha pasado.
Como si tal cosa.
¡Sé cómo es tu carácter!
¿También le haces eso a Ju-wan?
¿Delante de sus padres?
No sé de dónde has sacado eso.
Obviamente, ¡tú!
¿No lo sabes?
- Como quieras. Adiós.
- Hola.
Vamos a comer.
No, gracias.
Iremos entonces.
Sang-jin se saltará el almuerzo.
Vámonos.
- De acuerdo.
- Entendido.
- ¿Dónde quieres ir?
- Hay un nuevo sitio de guisos.
Quería otra cosa.
El liderazgo es un camino solitario.
Algún día entenderán mi gran causa.
Aguanta.
Así no se hace.
¿Dónde quieres ponerlo?
En primer lugar...
Quitaré todos los tabiques y
me desharé de todos estos.
Para ello, primero tienes que tomar
las piezas más grandes
antes de seguir adelante.
¿No tienes guantes de trabajo?
¿Guantes de trabajo?
- Guantes de trabajo.
- Gracias.
Empecemos por guardar
estos paraguas.
- De acuerdo.
- ¿Te parece bien?
Muy bien.
Y en cuanto a esto, tienes que tomar
esta cosa del medio. Toma.
Podrás moverlo enseguida. Adelante.
- Ha funcionado, ¿verdad?
- Sí.
Ahora guarda esto.
Bien.
De acuerdo, ya está todo hecho.
Buen trabajo. Choca esos cinco.
¿Qué bonito es esto?
Muy bonito.
Está muy bien.
- Toma.
- Muchas gracias.
- Gracias por tu ayuda.
- Claro, gracias a ti.
Nunca había estado en una editorial.
Es un sitio muy bonito.
- ¿Te lo parece?
- Sí.
Si yo trabajara aquí, estaría encantada
de venir a trabajar cada mañana.
No parece necesariamente el caso.
¿Qué clase de persona es el director
general de esta empresa?
Me parece que sería una persona brillantemente
inteligente, amable y genial.
Sí, más o menos lo es.
Es bastante guapo y carismático.
¿De verdad? Justo lo que me parecía.
Por cierto, ¿qué te ha traído por aquí?
¿Dónde están mis modales?
Me llamo Bang U-ri,
he venido hoy para una entrevista.
Es un placer conocerte.
Por supuesto.
Pero eso no puede estar bien...
¿Cómo dices?
No me parece que estemos contratando
porque el director general no tiene ni idea...
¿Perdona?
Soy el director general de esta empresa.
Ya veo.
¿Qué estás haciendo?
Le pedimos disculpas, ha habido
un error por nuestra parte.
Le dimos la información de
la empresa equivocada.
Bueno...
Llamaré y te lo solucionaré
ahora mismo.
De acuerdo. Gracias.
Ya veo.
De acuerdo.
De acuerdo, señor.
Siento mucho lo de antes.
No tuve modales.
En absoluto.
Eso no es un problema.
¿Qué trabajo has hecho?
Como puedes ver en mi currículum,
fui auxiliar de oficina en una obra
y representante de un centro de llamadas.
En cuanto a la obra...
Era una oficina de
contenedores en una obra,
todo el mundo era muy
amable y aprendí mucho.
Me encantaba,
excepto por el frío en invierno.
En cuanto al centro de llamadas,
era un poco duro,
pero es comprensible.
Porque la gente llama
cuando tiene quejas.
Estuvo bien.
Ya veo.
Sobre lo de antes,
te lo agradezco mucho.
Y el café estaba increíble.
Por supuesto.
Espera...
Entonces...
Si estás de acuerdo...
Sí.
No he terminado la frase.
Mi respuesta es "sí",
pase lo que pase.
De acuerdo.
Si te parece bien,
¿te gustaría trabajar conmigo?
¿De verdad?
¿Como temporal durante los seis meses?
Si trabajas duro, podemos plantearnos
pasar a tiempo completo.
¿De verdad?
Lo haré lo mejor que pueda.
Trabajaré muy duro.
De acuerdo.
Fuiste tú...
¿Bang Si-ri?
- ¿U-ri?
- Sí.
Hagámoslo lo mejor que podamos.
Gracias.
Ha dicho "nosotros".
El estofado estaba muy bueno.
¿Qué?
Se ha acabado todo.
¿Dónde están mis tabiques?
¿Dónde están?
¿Cómo puede hacer esto?
Ha desaparecido todo. ¿Qué debo hacer?
Han vuelto.
¿Han disfrutado de la comida?
¿Te ha gustado? Refrescante,
¿verdad? Es tan abierto.
Sr. Han. Esto no está bien.
Dijimos que necesitábamos tabiques.
No puedes hacer esto.
No te preocupes,
no ha sido nada difícil.
- No es gran cosa.
- Todos los materiales han desaparecido.
¿Para qué está el director general?
Para cosas como ésta, para sus empleados.
Sólo me ha tomado una hora.
- Aún así...
- ¿No te motiva trabajar?
Además, aquí U-ri me ayudó,
así que fue más fácil.
Salúdala, hoy empieza a trabajar aquí.
- Bang...
- Bang U-ri.
Hola, soy Bang U-ri.
- Hola a todos.
- Hola.
Dae-woong,
dale una vuelta por la oficina.
De acuerdo, por aquí, por favor.
Es hora de ponerse a trabajar.
Todo sigue ahí. Fíjate bien.
Esto no es comunicación fluida.
No es sólo falta de comunicación,
es dictadura.
Currículum.
Contratación a través de conexiones
personales. Perfecto.
¿Conexiones personales?
Te lo acabo de explicar.
¿Estabas escuchando siquiera?
¿Para evitar una situación incómoda,
contrataste a alguien inesperadamente?
¿Qué te pasa?
¿Querías convertirte en un buen tipo?
Hubo un proceso de entrevista adecuado.
No le asustan los retos ni las pruebas, le encantan los libros.
Sería una gran incorporación a la editorial Jinlee.
Por eso la contraté.
Y una vez que comience el proyecto de Deborah,
necesitaremos a alguien que nos ayude con la carga de trabajo extra.
Eso...
Eso no es definitivo.
Es definitivo. Le he enviado un contrato. Sólo falta que lo firme.
¿Y ahora qué?
El caso es que...
Siempre hay riesgos e incertidumbres.
¿Te peleaste con él?
¿Si lo hice?
¿Por qué os peleasteis?
En realidad, no me importa.
Es evidente.
Te habrás enfadado con él por nada.
Si me llama esta vez,
le diré que debería aguantarse
y no disculparse.
Porque eres una consentida,
ya que él va a lo fácil contigo.
Como si tú supieras algo.
Entonces, ¿qué es?
¿No hay chispa?
Cierto, la chispa ha desaparecido.
Antes dormías fuera a menudo,
ahora siempre vuelves a casa.
Deberías esforzarte más.
¿No es extraño que de
repente esté ocupado?
¿Quién es?
¿Por qué te importa?
No le respondas.
Esta vez es diferente.
Haré lo que quiera.
Venga, devuélvelo.
Dámelo.
¿Has llegado bien a casa?
Buenos días.
¿Te has levantado pronto?
Hora de comer.
- ¡Disfruta de tu comida!
- Dámelo.
Pero qué... ¿Por qué has mirado mis mensajes?
Lo dejé en no leídos a propósito.
¿Qué te pasa?
Oh, vaya.
Oh, no.
Está marcado como "leído".
WOO BAR CONTRATANDO
A MEDIA JORNADA
Lo ha leído.
Al menos, no estoy bloqueado.
Es una fiesta coorganizada por
la marca de champán Rosée Matinale
y La Bella.
Teniendo en cuenta el color dorado del
champán y nuestro principal grupo objetivo,
mujeres Gold Miss de entre 30 y 40 años,
se nos ocurrió el concepto,
"Golden Night, una fiesta para Gold Misses".
El código de vestimenta es el color dorado del champán,
para representar la identidad única de La Bella,
que es glamurosa, preciosa y brillante.
También podemos esperar varios
beneficios de relaciones públicas.
La primera parte consiste en una actuación de una banda de música
y un discurso de felicitación de
la coach de citas Deborah.
El tema es: "Consejos para una relación
victoriosa para las Misses de Oro".
La segunda parte cuenta con la
actuación especial de un cantante
y una fiesta con un DJ.
¿Cuál es la situación actual?
Hemos terminado de conseguir patrocinadores e invitados.
Hemos terminado de confirmar la lista de invitados
y ya se han enviado las tarjetas de invitación.
¿Así que está casi hecho?
- Sí.
Es un gran acontecimiento, así que asegúrate
de comprobarlo todo dos veces.
Eso es todo.
Gracias.
Y confío en todos ustedes,
pero por si acaso necesitan un recordatorio,
asegúrate de vestirte muy bien ese día.
Hay ciertas expectativas para las
redactoras de revistas de moda.
Deberíamos mostrar lo vanguardista
que es La Bella ese día, ¿verdad?
- De acuerdo.
Sería un alivio que se lavaran.
- Quiero irme a casa.
- Yo también.
El teléfono está apagado,
serás dirigido al buzón de voz.
Deja tu mensaje después del tono.
¿Está apagado su teléfono?
Es para ti.
¿Quién es?
Si no contestas, olvídalo.
Dámelo.
Yu-jeong.
¿Qué estás diciendo?
¿Dices que Ju-wan y Da-mi...
¿La Da-mi que yo conozco?
Eso es un desastre.
Con su primo, están emparentados...
No lo están.
No familia, pero "cercanos como familia".
No está loco por su trabajo, simplemente está loco.
Así que Da-mi te trataba como
si fueras su hermana mayor,
¿mientras le veías en secreto?
¿Qué le pasa?
Tratarme como si fuera su hermana mayor
era su forma de enfatizar:
"Soy más joven que tú".
Se me puso la carne de gallina.
Oye, ¿por qué estás tan tranquila?
Si no estoy tranquila, ¿debería llorar?
¿Agarrarla por el pelo?
Aún así...
¿Cómo puede...?
¿No está loco?
¿Sabes qué tienen en común Hugh Grant,
Jude Law y Ethan Hawke?
Todos ustedes tuvieron
una aventura con una niñera.
¿Por qué esos hombres de éxito engañaron a sus casi perfectas esposas?
Porque siempre están ahí.
No son testarudos, así que son fáciles de manejar,
y parecen dispuestos a todo.
Da-mi encaja perfectamente en la descripción. Así que no me extraña.
¿Y qué vas a hacer?
¿Qué podría hacer?
Después de todo lo que hemos pasado, ¿cómo vamos a romper?
Si le ha dado la depresión prematrimonial y ha cometido un estúpido error,
podría dejarlo pasar.
Además, dudo que estuvieran acostándose juntos.
Si lo estuvieran, habrían estado dentro de la casa,
no estarían fuera de casa haciendo eso.
¿No te parece?
Claro, yo también lo dudo.
- ¿Verdad?
- Sí.
En cierto modo, es mejor así.
Sí, es algo bueno.
Da señales contradictorias a otras chicas,
no reconoce sus errores y no puede tragarse su orgullo.
Tomaré esta oportunidad para
cortar de raíz esos hábitos.
Es algo bueno.
Por supuesto.
Y ahora qué, ¿quieres beber algo?
Bueno, es que me apetece beber algo.
Claro que sí.
Que conste que a mí también me apetece beber.
No haré el ridículo llorando.
- No apuestes por ello.
- Por supuesto.
Come.
De acuerdo.
- ¿Ocupado?
- Estás aquí.
Espera dentro, cierro pronto.
De acuerdo.
Estoy hecho polvo.
¿Qué pasa?
¿Qué pasa con Yu-jeong?
¿Qué pasa con ella?
¿No ha dicho nada?
¿Cómo qué?
¿Qué está pasando?
Necesito beber algo.
Vamos a algún sitio bonito.
Yo invito.
No.
No puedo llorar y desahogarme
como quiero en otro sitio.
De acuerdo, bebamos, lloremos y
desahoguémonos esta noche.
Invito yo.
Eh, parece que Ju-wan está aquí.
Después de hacer todo eso,
acaba aquí de todos los sitios.
¿Qué hacemos?
¿Deberíamos ir a otro sitio?
¿Por qué? Entremos.
Parece que está planeando
alguna estrategia con Jin-woo.
Tengo curiosidad por saber
qué se les ocurrirá.
Mierda.
¿Bo-ra lo vio?
¿Cómo te han podido atrapar así?
Si eso me pasara a mí...
No quiero ni parecérmelo.
Por cierto, ¿cuándo empezaste
a salir con ella?
¿Ustedes dos...
...lo hicieron?
¿Fue ésta la única vez?
Seguro que sí. No puedes decir nada.
Lo han hecho.
- Eso es...
- No, no lo hagas.
No me lo digas.
Yu-jeong me interrogará más tarde.
No puedo guardar un secreto.
¿Qué ha dicho Bo-ra?
Llamé pero su teléfono estaba apagado.
Probablemente quiere que se lo ruegue en persona.
¿Entonces por qué estás aquí?
Ve a pedirle perdón y a hacer las paces.
¿Qué te pasa?
Por mi experiencia, cuando lo pospones,
tienes que hacer frente a más cargos.
Vete.
Si hacemos las paces esta vez,
tendría que casarme con ella.
¿De qué estás hablando?
Compraste un anillo.
Sí, iba a casarme con ella.
Podría casarme con ella.
Pero...
Ahora está más claro después
de lo que ha pasado.
Con Bo-ra,
el matrimonio es poco probable.
¿De qué estás hablando?
¿Ya no hay chispa?
¿Ya no tienes mariposas?
Eso es natural.
¿Cómo puedes tener siempre
mariposas sin una enfermedad?
Hace tiempo que Yu-jeong
no me produce mariposas.
Me entran mariposas cuando
pienso en casarme con ella.
Cuando me despierte por la mañana,
Bo-ra estará allí,
tomando un vaso de
jugo de quién sabe qué.
Cuando vuelva a casa después del trabajo,
Bo-ra estará allí,
desahogándose sobre
cómo le ha ido el día,
llevándome a la ducha.
Por supuesto.
Ésa es la razón por la que la
mayoría de la gente se casa.
Estar juntos los fines de semana,
las vacaciones y los días festivos.
Juntos las 24 horas del día, todos los días.
Comiendo, durmiendo y haciéndolo juntos.
Por mucho que lo piense, no puedo.
Deja de exagerar.
Sólo tienes miedo
de recoger los pedazos.
Mira, Bo-ra es linda.
Puede que lo deje pasar
sin muchos problemas.
Puede que lo deje pasar.
"Soy tan indulgente que te perdono".
"Pero eres culpable hasta que muramos".
"Por ahora puedes salvar el cuello".
"Pero aun así, eres prisionero de guerra".
"No eres inocente. Estás en libertad condicional".
No la conoces.
Puede ser muy pegajosa y asfixiante.
Cuando estoy con ella,
el aire es muy denso.
Todo mi cuerpo se siente pesado.
Como estar en una reunión social formal
con la corbata apretada al cuello.
Me siento sofocado.
Esto no es amor, ¿verdad?
¿Cómo voy a casarme con ella?
¿No lo sabes? Eso es amor.
Si no lo sabes,
recuérdatelo de memoria como yo.
"Amo a Bo-ra".
En cuanto me atraparon,
mi voz interior me dijo,
"Ahora es la oportunidad. Corre".
Parece que Yu-jeong no
conseguirá una bolsa.
Yu-jeong.
Lo hice lo mejor que pude.
Bo-ra.
Yeon Bo-ra.
¿Qué estás haciendo?
Son unos completos asquerosos y rastreros.
Jin-woo.
Nos vemos en casa.
Hola, Yu-jeong.
Cuánto tiempo.
Sí.
¿Qué le pasa?
Es extraño, no recuerdo lo que oí.
Dijo que no quiere
casarse conmigo, ¿verdad?
Que no me quiere,
que le pesa todo el cuerpo,
¿y qué más dijo?
Que se siente asfixiado.
Dejémoslo en engaño.
Me parecía que nada
podía ser peor que eso.
Pero eso es mejor.
Eh.
Yu-jeong, no sé qué hacer ahora.
¿Qué debo hacer?
Acostémonos.
Ya estás aquí.
Lo sabías, ¿verdad?
¿Saber qué?
Ya sabes lo que quiero decir.
Ju-wan está haciendo trampas.
Sé que los hombres fingen que no lo saben,
se cubren mutuamente y actúan como coartada.
No, realmente no lo sabía.
Por eso le pregunté si lo había hecho.
Por eso también.
¿Cómo puedes hacer
una pregunta así?
¿No se toman en serio el engaño?
¿Es que no los atraparon haciendo trampas?
No es eso.
Los hombres sólo hablan sin filtro,
como bromeando.
¿Bromeando?
"Ya no tengo mariposas".
"Di 'te quiero' de memoria".
¿Este tipo de bromas?
"El sonido de mi mujer en
la ducha me asusta".
"No puedes hacerlo con tu familia".
"Ahora sólo es lealtad.
Quiero ser un padre salvaje".
Este tipo de bromas de hombres casados
me enferman hasta la médula.
Pero luego mi marido hace estas bromas.
Una pareja que no se tiene afecto
y un marido que no se siente atraído por su mujer.
¿Te hace gracia?
Nena.
Sabes que no es así.
- No te enfades...
- Me parecías diferente.
Me parecía que éramos diferentes.
No estoy enfadada.
Sólo estoy triste.
Lo siento.
"Lo siento". No hay nada
más después de eso.
"Lo siento" tiene que ir seguido
de "Todo es culpa mía".
"No volveré a hacerlo, por favor,
perdóname, eres mi única".
"Te quiero".
POR FAVOR, HÁBLAME
SIEMPRE AMABLEMENTE
Bo-ra...
No lo apagues.
¿No estabas durmiendo?
¿Por qué?
¿No puedes dormir?
El triángulo del
accidente de Heinrich.
Un incidente de alta gravedad
siempre va precedido
por 29 incidentes leves y
300 incidentes de casi accidente.
En el momento en que me atraparon,
mi voz interior me dijo,
"Ahora es la oportunidad. Corre".
Antes de que mi relación se viniera abajo,
sin duda había cosas
que me había perdido.
¿Cuáles eran?
¿Un móvil boca abajo?
Me siento fatal.
Ahora tengo que volver a la oficina.
¿Un plan repentino?
Lo siento mucho.
Pedir perdón como una costumbre.
¿El rastro desconocido de alguien?
Viendo la misma película
que él había visto.
Te dije que no llamaras.
Se volvió reservado.
Si no hubiera tenido una reunión por la
mañana temprano, me habría quedado.
Se puso más ocupado
con el trabajo.
¿Vas a dormir temprano?
Comprobó mi horario.
¿Cómo no lo sabía?
Estoy delante de tu casa. Sal.
No tengo nada que decir. Vete.
Esperaré a que vengas.
Deja de llorar. ¿Por qué lloras?
Deja de llorar.
Lo siento.
¿Por qué?
¿Has venido a decirme eso?
Aún tenía esperanzas en él.
Lo siento.
Sigue diciendo: "Lo siento".
Nada más después de eso.
¿Estás de acuerdo? Estás borracho,
deja que te acompañe a casa.
No estoy borracha.
Sólo tropecé.
De acuerdo.
Si no me quieres cerca,
llamaré a Bo-mi. Espera, espera.
¿Bo-mi?
Tienes valor para decir ese nombre.
¿Quién te crees que eres para decir
el nombre de mi hermana?
Muy bien,
al menos por el bien de Bo-mi,
come bien, deja de llorar y cuídate.
Deja de preocuparla tanto.
Como has dicho,
¿quién soy yo para ti?
No valgo la pena, ¿verdad?
Tú...
¿Por qué has venido?
Sé que se supone que no
debo enviarte mensajes...
pero Bo-ra no puede dormir.
¿Por eso has venido?
"Hice lo que pude".
¿Para limpiar tu conciencia?
Eh...
¿Sabes lo que acabas de hacer?
Has tirado a la basura los
tres años que pasamos juntos.
Mientras yo soñaba con
nuestro futuro, tú y ella...
Sabes que no es eso.
Independientemente de ella,
nosotros ya...
¿Qué pasa con nosotros?
¿Qué? ¿Ya teníamos problemas?
¿Por eso lo hiciste?
Eso es lo que quieres creer.
Aunque alguien vaya a morir mañana,
si lo matas hoy, es asesinato.
Aunque tuviéramos nuestros problemas, fuiste tú
quien acabó con las cosas terriblemente.
¡Así que déjate de tonterías!
Claro que sí.
No puedo decir que no tuviera ni idea.
Te estabas enfriando,
y yo me puse más nervioso.
También soy consciente de ello.
A pesar de eso, me esforcé más.
Y todo iba mejorando.
Pero tú lo estropeaste todo.
Intentarlo no es amor.
¿Amor?
¿Entonces lo que tienes con ella es amor?
¿Estás diciendo que la amas de verdad?
Esto no va a ninguna parte.
Piénsate lo que quieras.
De acuerdo, buena suerte
con ese gran amor tuyo.
No importa lo que diga la gente,
puedes superar cualquier cosa
con el poder del amor.
¿Me estás chantajeando?
Así que esto es lo bajo
que puedes caer.
¿Por qué? ¿Tienes miedo?
Claro, eres extrañamente consciente de
lo que piensan los demás, ¿verdad?
En la superficie, finges ser altiva,
cariñosa, amable, relajada, guay,
pero bajo la superficie, te pone nervioso
lo que los demás piensen de ti.
¿Crees que la gente no lo sabe?
Lo saben.
¿Las chicas que se fijan en ti?
¿Te crees que lo hacen porque eres
sorprendentemente atractivo?
No te engañes.
Las razones son obvias.
Tu pasado es atractivo.
Se acaban de tragar tu farol.
Despierta.
Entonces, ¿eres diferente a ellos?
¿Eres diferente?
Tú eres quien disfrutó y
se aprovechó de ello.
¿Quién tomaba fotos
de cada pequeña cosa
y las publicaba en las redes
sociales todo el tiempo?
Por eso saliste conmigo.
- ¿Qué?
- ¿No lo hiciste? ¿Entonces qué?
¿Por qué quieres casarte conmigo?
Sé sincera.
Quieres casarte con un hombre que
pueda alimentar tu vanidad.
Deja de actuar como si
tuvieras el corazón roto.
¿Sabes lo asfixiante que eres?
¿De verdad?
¿Te sientes sofocado otra vez?
Si estás tan sofocado,
¿cómo sigues vivo?
Di lo que quieras.
Pero sé que no puedes.
Porque lo único que te importa es lo
que los demás piensen de ti,
tus sentimientos y tu orgullo.
Haces esto por tu orgullo.
Así que en realidad no
lo siento en absoluto.
¿Has terminado?
Oye, ¿qué he hecho tan
horriblemente mal?
¿Todo el mundo
se casa después de salir?
Siempre hablabas de romper
cuando nos peleábamos.
Ahora que lo digo, ¿no lo soportas?
¿No has hecho nada malo?
Si no hubieras hecho nada malo,
¿lo habría hecho yo?
Lo que me ha convertido
en esto eres tú.
¡Lo has estropeado todo!
En serio...
Podríamos haberlo terminado
amablemente.
Una vez que lo hubieras superado,
podríamos haber vuelto a ser amigos.
Pero, ¿qué es esto?
¿Qué hacemos delante de
este montón de basura?
¡Es porque eres basura!
Porque eres basura, ¡eres basura!
¡Eres basura apestosa y asquerosa!
Señor, aquí hay más basura.
Guarda también esta basura, por favor.
De acuerdo, soy basura.
Soy basura.
Están cargando la basura.
¡Vamos!
Baja, por favor.
Si soy basura,
¿en qué te convierte eso?
Dije que quería acabar bien.
¿Es esto lo que quieres?
¿Bien?
Estoy asqueada.
Venga, chicos.
Eso es, yo también soy basura.
Es porque yo
también soy basura.
¿Por qué me he enamorado
de basura como tú?
Porque yo también soy basura.
Por favor, bájese, señorita.
Podría hacerse daño.
No, señor...
Cierto, yo soy basura.
Eres un residuo tóxico que ni
siquiera se puede reciclar.
Basura tóxica, ¿de acuerdo?
Nos conocíamos muy bien,
quizá mejor que nosotros mismos.
Eso no significa necesariamente
que nos entendiéramos bien.
Simplemente nos conocíamos tan bien
que podíamos golpearnos
donde más duele
asestarnos un golpe fatal.
Sin darnos cuenta,
acabamos cubiertos de sangre.
Por favor. ¡Por favor!
Arranca el camión, ¡por favor!
Podrías hacerte daño, señorita.
Por favor, baja.
¡Vamos!
Vámonos.
¿Qué es todo esto?
Mi amor que me parecía fuerte
y más perfecto que el de nadie
se acabó...
de una manera tan desordenada,
baja, fea, miserable y patética.
Después de arremeter
y tocar fondo,
todo lo que quedó fue el mínimo de su deber
de darme palmaditas en la espalda
mientras vomito.
Subtítulos al Español por Jessica
Fiel Al Amor.
Estar juntos.
En este mundo frío y duro
¡nadie está de tu parte!
Me dijo que enviara un contrato.
Está ilocalizable.
¿No puedes tomar contacto con ella?
Hacía tiempo que no me
sentía así de desafiado.
Vamos.
- Salud.
Es un acontecimiento importante.
Hazlo bien.
Por favor, demos la bienvenida al escenario
a la entrenadora de citas, Deborah.
Bienvenidos a la Noche Dorada,
damas y caballeros.
La persona a la que llamas...
He oído que te han pedido matrimonio.
Felicidades.
¡Deborah dice!
¡Los hombres son unos desgraciados!
¡Me vengaré de ustedes!
No me sigas.